フンッ
思ったより王都は遠いですね
姫様のご様子は？
かなり消耗が激しく ご自分で立つことさえ……
ハァ… ハァ…
まあ 生きておられるのが不思議なくらいですよ
あの守護神様たちを
呼び出してくれたのですから...
辺境軍です
蹴散らしなさい
全速反転 撤退しろ
し しかし 我々が逃げれば......
これまで王宮から
どんな目に合わされてきたと思ってる！
我々に戦う義務などない！逃げろ！
撤退だッ！
おい 俺たちはどうなるんだ！
待って
行かないで！
うわぁぁぁぁーーー
本気なのですか……？
このまま王国の民が死んでいくのは
さすがに気分が悪いですからね
大勢が死ぬとわかってて
黙って見ている趣味はありません
それに
男の子なら一度くらいは
経験してみたいじゃないですか
総司令官ってやつをね
総司令官ですか……
正直 信用と実績があまりにも足りません
あなたを推薦すれば正気を疑われます
嫌なら俺は逃げるだけです
俺以外に適任者がいますか？
今のままでは 公国軍に近づくこともできません
全滅するだけです
それを打開するために……
王家の船が必要です
どうしてあなたが
王家の船の事を知っているの！？
建国の原動力……そして王国の切り札ですよね
あ あの船は そう簡単に動かせないわ…
ロストアイテムよ
必要です 貸して下さい
…動かないの
私と陛下では動かなかったのよ
ユリウス殿下とマリエを使います
ほかの4人も集めて下さい
けど彼女は…処刑を待つ身です
なら罰を受けさせる前に
あいつらに王家の船を動かしてもらう
そこにリビアを乗せるしか勝ち目はない…
リオン君なら…勝てるのですか？
勝ちます
そのために必要なのが王家の船…
そして 総司令官の地位です
おそらく
フランプトン侯爵は黙っていないでしょう
彼は王宮での最大派閥…
味方は少ないわよ
それでも やるしかないと思いますけど
わかりました
でもちゃんと帰ってきなさい いいですね?
ええ もちろんです
ま まったく…
いくら自業自得とはいえ
他の騎士にもあなたのような
忠誠心があればよかったのに…
自業自得？
…どういう意味ですか？
多くの男性たち…
特に地方貴族へ負担を強いてきた現状です
わかりました…
リオン君には すべてお話しましょう…
味方が少ないのは…
戦力に期待できないのは分かってる
でも大丈夫だ...
そう 俺には友情という名の力がある！
いや 無理だろ
僕たち 戦争が怖くて隠れてたんだよ?
貴族や騎士だって大勢逃げてる
こんな王国のために戦えるかって
だよなー
学生に戦えるわけないよな
早く実家が迎えにきてくれないかなー
お前ら！貴族の誇りはどうした！
リオンも諦めなよ
冤罪で捕まってたのに頑張る必要ないって
王国が負けたら公国に従えばいいだけだろ
だよなー
公国って男の方が立場強いらしいぞ？
マジで！？公国に忠誠誓うわ！
これを見ろ
飛行船の売買契約？
それがどうしたの？
お前ら 俺から飛行船を受け取ったな？
忘れたとは言わせないぞ！
お前らの飛行船は
俺の実家の工場でしか
整備できないのは知ってるよな？
あれがないと困るんだろ？
せっかくの船を手放すのか？
婚活でも大きなマイナスになるぞ？
なっ…
それにだ 俺は公国と戦う
俺から戦力供与を受けてたお前らが
簡単に公国へ降れると思ってるのか？
うっ…
もし俺が負けたら
当然お前らも仲間と見做される！
公国は王国を恨んでる連中だ！
下手すりゃ 奴隷か皆殺しだよな
ううっ…
でも大丈夫だ
俺は必ず勝ってみせる
俺を信じろ！
あーもうっ！リオンはいつも卑怯なんだよ！
この外道騎士が！
ん？褒め言葉？
うわぁあああ！
見たか公国
これが友情の力だ！
悪魔！
リオンさんが…
学生が総司令官になるなど聞いたことないぞ…
それでもマスターは総司令官の座を求めています
現状で確保できる戦力は
パルトナーを含めても20隻程度ですが
王国側の戦力は不明
神殿側も今回の失態で疲弊 当てにはなりません
地方貴族の協力は得られないのか?
他国による侵攻で手一杯のようです
もっとも王宮への忠誠心が低く
すでに降伏した者も多いようですね
ど どうして...
領主たちが王国に従うのは
軍事力で押さえつけていたからにすぎないのだろう
父上に協力を仰ぎたいが...
家名に泥を塗った私は もう勘当されたも同然だ
公爵令嬢が平民と頭を下げていますよ！
情けない！
レッドグレイヴ家もおちぶれたものね
私は自分の出来ることを捜し
リオンの力になりたい
よろしいのですか?
ああ 私はリオンを信じる
アンジェはいつも前を向いている...
それに比べて 私は...
私の…私の出来ることは...
お願い！私も連れてって！
うるさい！
あぁっ！
さんざん見下してきたくせに！
はやく船に入れて！
公国が攻めて来る！
私も乗せて！
死にたくない！
まずは子供からだ！
急げ！
親父！
リオン！
お前！無事だったのか！？
ああ 兄貴たちが心配で来た
ちょっと親父に頼みもあってな
あんた捕まってたんでしょ！！脱獄したわけ！？
まさか もう釈放扱いだ
俺はハメられただけだ
すでに証拠も掴んである
俺を取り込もうとした貴族たちが
取引材料として色々喋ってくれたよ
どういうことだ リオン···ちゃんと話せ
いや それはこっちで……
下手すれば処刑されてたかもしれないんだぞ
ぐあっ！
ちょっと！私のミオルに何するのよ！？
ひっ ひいっ……！
こいつは俺の息子を売ったクズ野郎だ！
絶対に許さん！
う 売ったって え……？
バルカス！なにしてるの！？
さっさと私たちを船に乗せなさい！
王都の財産も回収するのよ！？
覚悟はいいな？
ま 待ってくれ！話を──
黙れ
ひぃいいいーーーっ！
当然の報いだ！
俺の大切なものを傷つける奴は許さん！
親父…
ルトアート 初陣だ！
なっ……！
お前はゾラの長男として
なに不自由ない生活を送ってきた
だが…それも今日までだ
お前も大切な人たちを守れ
い 嫌だ！
私に命令するな！田舎領主の野蛮人が！
そうよ 誰に命令してるの！
誰のおかげで今まで暮らしてこられたと──！
ルトアートを寄越せ
バルトファルト家の長男として出陣させる
ず
図に乗るんじゃないわよ！
ルトアートは私の愛した人の子よ！
お前なんかの血は流れていないわ！
えっ…
マジかよ…
ちっ ちがうの！ウソ！ウソよ！
…そんな事だと思っていた
これで清々したな
ここでお別れだ ゾラ
待って！お願いよ！
婚姻関係は解消する お引き取り願おう
そんな…嘘でしょ…
お願い！私たちを船に乗せて！死にたくない！
お願いよお〜〜
ルクシオン 敵は？
王都到着まで 現状の速度でおよそ30時間です
バルトファルト子爵
ハァ…ハァ…ハァ…
バーナード大臣 お久しぶりです
ああ その節はクラリスが世話になった
ミレーヌ王妃から話は聞いたよ
王国軍についてだが…どうにも集まりが悪い
まともに動かせる飛行船は50隻程度だ
いえ 予想より多いですよ
俺の方はパルトナーと合わせて
24隻ほどは用意できそうです
そうか…
近づいてるな...
子爵...本当に勝てるのかね？
...勝てます
でなければ出撃なんてしません
王家の船を動かして
リビアの力を発揮できればだけどな...
ふむ 君は本当にすごいな...
どうだ？この戦いが終わったら
クラリスをもらってくれないか？
ははっ またまたご冗談を
目がマジすぎる...
か 勝ってから考えましょうか
それもそうだな
ああ ご指名の人物は到着したよ
神殿側も混乱しているらしく
王宮預かりとなったからね
ようやく来たか...
いつもの態度は見る影もないな…
聖女ではないと白状するなり
皆は手のひら返しです
取り巻きたちには見捨てられ
神殿の連中にもひどい扱いを
なにそれ ちょっと笑える
こっちはまったく笑えませんよ…
ご主人様処刑されちゃうんですか？
聖女を騙るのは重罪だからな
正式な処分はまだ先だろうけど
たとえ戦争に勝っても命はないと思う──
バルトファルト！
マリエ
あいつの言葉は気にするな…俺たちがついてる
はい そうですよ
ああ 大丈夫だ！
うるさい...
マリエ…？
うるさいうるさい！
うるさい！うるさいっ！
なにが大丈夫なのよ！？
アンタらみたいなおめでたい連中！
何ができるっていうのよ！？
あーあ ついに本性を現しやがった...
みんな出ていって！
あんたたちなんか大っ嫌いよ！
マリエ様 落ち着いて下さい...
殿下たちはマリエ様を想って...
うるさい！アンタも出ていって！
私に近よらないで！
で でも 私のことは友達だと...
嘘に決まってるでしょ！
バッカじゃないの！？
アンタを利用したのは
そこのモブ野郎が嫌がると思ったからよ！
友だちなわけじゃないでしょ！
マリエ様
くっ……
今まで猫をかぶるのが上手かったな
まあ それも今日で剥がれたけど
よせ マリエは疲れているだけだ
うるさい！口出ししないで！
剣術しか能がないくせに！
そっちの脳筋も口だけの役立たず！
そこのナルシストも気持ち悪い！
あんたは何考えてるか分からなくて気味が悪い！
マリエ...
いちばんの問題はアンタよ！元王太子！
王子様って肩書しか役に立たないのに
それを捨てるなんて！
本当にアンタたちってバカ！？
地位も名誉も財産も捨てて
女が喜ぶと思ったの！？
意味わかんない！
そこの小うるさいガキもそう！
調子に乗って偉そうに！
ご主人様...
もっと私に優しくしなさいよみんな！
私の言うことを聞いていればいいのよ！
逆らう奴も 役に立たない奴も嫌い...
大っ嫌い！
おい 見苦しいぞ
うるさい 消えろ！
お前がいるから私は幸せになれないんだ！
返せ 返せよ…！私の幸せを…
返しなさいよ！
返して 返してよぉ…うぅ…
うわあああああーー〜〜〜
リオン！
リオンさん！
良かった 釈放されたと聞いて……
な なんだこの雰囲気は…！
いや ちょっと色々あって…
あっ
マリエ！
スースー
眠っただけのようだが…
さぞ負担が大きかったんだろう
こいつには話がある
悪いが 少し2人にさせてくれ
えぇ〜ん…ふぇ〜〜ん…
これって…エルフの里で見た夢の続き…？
うっ ううっ…
私もバカよね…
さっさと帰ればいいのに 意地になって…
このバカ
泣き疲れるくらいなら歩けばよかったろ
ホラ
ヴぅ……
そっか 結局兄貴が迎えにきたのよね...
なら最初からそうしなさいよ このクズ兄貴……
はぁ
なんで俺に頼るかな……
そうだ 兄は…口は悪いけど優しかった……
なのに…
何で死んだのよ……！
私が海外になんか行ったせいで…
最後は会えないまま…
いつもみたいに文句を言ってよ…
いつもみたいに助けてよ お兄ちゃん…!
おにいちゃん……
こいつを見てると前世の妹を思い出す
…あいつにもさんざん振り回されたからな…
このまま寝かせていてよろしいのですか？
叩き起こして王家の船に乗せるのでわ？
お前…俺を何だと思ってるの?
優柔不断のヘタレ野郎です
主人に対して辛辣すぎ！
ん 起きたか…
さあ 話し合いの時間だ
…嫌よ お兄ちゃんが来るまで何もしない
お前に兄貴？
ならどうせロクでもないクズ野郎だろ
お兄ちゃんをバカにするな！
おっと！
…マスター 私はこのことを忘れませんよ
わめき散らした後は暴力かよ
本当にクズだな
俺の妹の方がまだマシだ
うるさい！
アンタの妹なんて
どうせ頭のおかしいバカ女でしょ！
たしかに頭おかしくて
ワガママでおまけに腐の人だけど
お前よりは100倍マシだ！
私の兄貴だって
口も悪くて性格も最悪で おまけにモブ顔だけど
あんたの100倍…
ううん もっとマシよ！
ぐぅぬぬぬーーーっ！
きぃいいいーーー！
はぁ…アホくさ
なんでこんなときにお前とケンカなんか
だいたいなんで出しゃばった真似を？
どうして主人公の座を奪おうとしたんだ？
またその話！？
私が幸せになりたいからって言ったでしょ！
お前バカなの？
あの乙女ゲーをクリアしたなら
ラスボスを倒すには
リビアの力が必要だと知ってたはずだろ
そ そんなの知らないわよ！！
お前 クリアしてないのか？
私は兄貴に
お兄ちゃんにゲームをクリアしてもらったの…
でも お兄ちゃんは死んじゃって…
その後 落ち着いてから
セーブデータを確認しただけ…
エンディングのムービーとかでしか
ゲーム内容は見てないもの…
こいつ その程度の知識で
逆ハーレムを完成させたのか？
ある意味すげーな…
にしても 兄貴にゲームをクリアさせたって
お前の兄貴どんだけだよ？
うるさいわね そーゆーアンタはどうなのよ？
フッ 俺は妹にゲームクリアを頼まれて
きちんと最後までやったからな 当然……
ん？
海外旅行にいく間に
クリアしとけって押し付けられて…
お兄ちゃああああーーーーーん！
お前かよおおおーー!
ぶべぇっ！？
迫る公国 裏切り者は誰か？
私じゃないわよ
生き残るのは覚悟を持つ者だけ
私じゃないからね
次回『汚い口を閉じろ ゴミが』
ひどい！
俺に従え 嫌ならさっさと逃げろ